'В поезде едут 3 юзера и 3 программиста.\r\nУ юзеров 3 билета, у программистов 1. Заходит контроллер.\r\nЮзеры показывают билеты, программисты прячутся в туалет. Контроллер стучится в туалет, оттуда высовывается рука с билетом. Программисты едут дальше.\r\nНа обратном пути. У юзеров 1 билет, у программистов ни одного. Заходит контроллер.\r\nЮзеры прячутся в туалет. Один из программистов стучит, из туалета высовывается рука с билетом. Программисты забирают билет и прячутся в соседний туалет. Юзеров ссаживают с поезда.\r\nВывод — не всякий алгоритм, доступный программисту, доступен юзеру.'[ '- Настоящий программист всегда должен ложиться спать или в 1:28 или в 2:56... Ну, на крайний случай, в 5:12.\r\n- А вставать в 10:24. Ну, на крайний случай, в 20:48.',[ 'Программист звонит в библиотеку.\n— Здравствуйте, Катю можно?\n— Она в архиве.\n— Разархивируйте ее пожалуйста. Она мне срочно нужна! ', ['Жена посылает мужа-программиста в магазин: \r\n- Купи батон колбасы. Да, и спроси, есть ли яйца. Если есть - возьми десяток. \r\nПрограммист приходит в магазин: \r\n- Батон колбасы, пожалуйста. Ага, спасибо. А яйца у вас в продаже есть? \r\n- Есть. \r\n- Тогда, пожалуйста, ещё девять батонов колбасы.',[ '- По радио сообщили о переходе на зимнее время, сказав, что «этой ночью, ровно в 03:00 нужно перевести стрелку часов на один час назад, на 02:00».\n- У всех программистов эта ночь зависла в бесконечном цикле.',[ 'Если бы программисты были врачами, им бы говорили «У меня болит нога», а они отвечали «Ну не знаю, у меня такая же нога, а ничего не болит».',[ 'Работа программиста и шамана имеет много общего - оба бормочут непонятные слова, совершают непонятные действия и не могут объяснить, как оно работает.\n',[ 'Из комбинации лени и логики получаются программисты.', 'Это уже потом я понял, что соседи пришли именно ко мне, решив, что раз я учусь на программиста, то у меня должен быть Интернет, а, значит, я смогу найти то, что их интересует. Но поначалу я впал в лёгкий ступор, когда ко мне постучали и сказали:\n— Юрочка, ты же программист? Нам тут надо кастрировать кота... ',[ 'Девушка пришла в гости к программисту. Прошли на кухню, он ставит чайник. Она:\r\n- У тебя на столе такая чистота! Молодец! Обычно у парней кружки, тарелки, крошки...\r\nОн про себя: \r\n- Что я дурак что ли тут жрать?! У меня компьютерный стол для этого есть!', 'Приходит программист к другу-пианисту – посмотреть на новый рояль. Долго ходит вокруг, хмыкает, потом заявляет:\r\n- Клава неудобная – всего 84 клавиши, половина функциональных, ни одна не подписана; хотя... шифт нажимать ногой – оригинально...', 'Объявление: 55-летняя женщина, мать троих программистов, просит кого-нибудь не психованного научить ее интернету.', 'Заболела жена программиста. Чихает, насморк у нее. Звонит ее подруга. Трубку берёт муж:\r\n- Сергей, привет. Как себя Ира чувствует?\r\n- Изображение неплохое, а вот звук неважный.', '- Чем отличается программист от политика?\n- Программисту платят деньги за работающие программы.', 'Умер программист. Попал на страшный суд. Судили-рядили - ни то, ни се.\n- Куда сам-то хочешь: \n- В ад или в рай?\n- А посмотреть можно?\nПривели его в громаднейший ВЦ. Кругом машин всевозможных, сеток - видимо-невидимо.\n- Вот это - рай, будешь здесь юзером.\n- А ад?\n- А ад здесь же - только системщиком...', 'Российские программисты создали аналог известной программы "Окей, Google!" под названием "Окей, Х*й!", потому что в России последний знает намного больше, чем Google.', 'Жил-был программист и было у него два сына - Антон и Неантон.', 'К бухгалтерам пришёл программист чего то исправлять в программе. Спрашивает: \n- У вас моносеть? — нормальный вопрос системщика.\nБухгалтера, от души: \n— Можно, садись.', 'Сидит программист в столовой, обедает, суп ест. В очках такой, задумчивый, программу думает. Народу никого, все уже поели, ушли. Подходит к нему официантка и заигрывает:\n- Если Вы хотите хорошо провести время, то меня зовут Маша!\nПрограммист медленно возвращается на землю и смотрит на официантку отрешенным взглядом и на автопилоте спрашивает:\n- А если не хочу, то как Вас зовут?!', 'Тяжело быть программистом. Приходишь отдохнуть к людям в гости, а тебе сразу показывают домашний компьютер и просят разобраться с его проблемами. \n- Представляю каково проктологам.', 'В поезде едут 3 юзера и 3 программиста.\r\nУ юзеров 3 билета, у программистов 1. Заходит контроллер.\r\nЮзеры показывают билеты, программисты прячутся в туалет. Контроллер стучится в туалет, оттуда высовывается рука с билетом. Программисты едут дальше.\r\nНа обратном пути. У юзеров 1 билет, у программистов ни одного. Заходит контроллер.\r\nЮзеры прячутся в туалет. Один из программистов стучит, из туалета высовывается рука с билетом. Программисты забирают билет и прячутся в соседний туалет. Юзеров ссаживают с поезда.\r\nВывод — не всякий алгоритм, доступный программисту, доступен юзеру.', '- Настоящий программист всегда должен ложиться спать или в 1:28 или в 2:56... Ну, на крайний случай, в 5:12.\r\n- А вставать в 10:24. Ну, на крайний случай, в 20:48.', 'Программист звонит в библиотеку.\n— Здравствуйте, Катю можно?\n— Она в архиве.\n— Разархивируйте ее пожалуйста. Она мне срочно нужна! ', 'Жена посылает мужа-программиста в магазин: \r\n- Купи батон колбасы. Да, и спроси, есть ли яйца. Если есть - возьми десяток. \r\nПрограммист приходит в магазин: \r\n- Батон колбасы, пожалуйста. Ага, спасибо. А яйца у вас в продаже есть? \r\n- Есть. \r\n- Тогда, пожалуйста, ещё девять батонов колбасы.', '- По радио сообщили о переходе на зимнее время, сказав, что «этой ночью, ровно в 03:00 нужно перевести стрелку часов на один час назад, на 02:00».\n- У всех программистов эта ночь зависла в бесконечном цикле.', 'Если бы программисты были врачами, им бы говорили «У меня болит нога», а они отвечали «Ну не знаю, у меня такая же нога, а ничего не болит».', 'Работа программиста и шамана имеет много общего - оба бормочут непонятные слова, совершают непонятные действия и не могут объяснить, как оно работает.\n', 'Из комбинации лени и логики получаются программисты.', 'Это уже потом я понял, что соседи пришли именно ко мне, решив, что раз я учусь на программиста, то у меня должен быть Интернет, а, значит, я смогу найти то, что их интересует. Но поначалу я впал в лёгкий ступор, когда ко мне постучали и сказали:\n— Юрочка, ты же программист? Нам тут надо кастрировать кота... ', 'Девушка пришла в гости к программисту. Прошли на кухню, он ставит чайник. Она:\r\n- У тебя на столе такая чистота! Молодец! Обычно у парней кружки, тарелки, крошки...\r\nОн про себя: \r\n- Что я дурак что ли тут жрать?! У меня компьютерный стол для этого есть!', 'Приходит программист к другу-пианисту – посмотреть на новый рояль. Долго ходит вокруг, хмыкает, потом заявляет:\r\n- Клава неудобная – всего 84 клавиши, половина функциональных, ни одна не подписана; хотя... шифт нажимать ногой – оригинально...', 'Объявление: 55-летняя женщина, мать троих программистов, просит кого-нибудь не психованного научить ее интернету.', 'Заболела жена программиста. Чихает, насморк у нее. Звонит ее подруга. Трубку берёт муж:\r\n- Сергей, привет. Как себя Ира чувствует?\r\n- Изображение неплохое, а вот звук неважный.', '- Чем отличается программист от политика?\n- Программисту платят деньги за работающие программы.', 'Умер программист. Попал на страшный суд. Судили-рядили - ни то, ни се.\n- Куда сам-то хочешь: \n- В ад или в рай?\n- А посмотреть можно?\nПривели его в громаднейший ВЦ. Кругом машин всевозможных, сеток - видимо-невидимо.\n- Вот это - рай, будешь здесь юзером.\n- А ад?\n- А ад здесь же - только системщиком...', 'Российские программисты создали аналог известной программы "Окей, Google!" под названием "Окей, Х*й!", потому что в России последний знает намного больше, чем Google.', 'Жил-был программист и было у него два сына - Антон и Неантон.', 'К бухгалтерам пришёл программист чего то исправлять в программе. Спрашивает: \n- У вас моносеть? — нормальный вопрос системщика.\nБухгалтера, от души: \n— Можно, садись.', 'Сидит программист в столовой, обедает, суп ест. В очках такой, задумчивый, программу думает. Народу никого, все уже поели, ушли. Подходит к нему официантка и заигрывает:\n- Если Вы хотите хорошо провести время, то меня зовут Маша!\nПрограммист медленно возвращается на землю и смотрит на официантку отрешенным взглядом и на автопилоте спрашивает:\n- А если не хочу, то как Вас зовут?!', 'Тяжело быть программистом. Приходишь отдохнуть к людям в гости, а тебе сразу показывают домашний компьютер и просят разобраться с его проблемами. \n- Представляю каково проктологам.', 'В поезде едут 3 юзера и 3 программиста.\r\nУ юзеров 3 билета, у программистов 1. Заходит контроллер.\r\nЮзеры показывают билеты, программисты прячутся в туалет. Контроллер стучится в туалет, оттуда высовывается рука с билетом. Программисты едут дальше.\r\nНа обратном пути. У юзеров 1 билет, у программистов ни одного. Заходит контроллер.\r\nЮзеры прячутся в туалет. Один из программистов стучит, из туалета высовывается рука с билетом. Программисты забирают билет и прячутся в соседний туалет. Юзеров ссаживают с поезда.\r\nВывод — не всякий алгоритм, доступный программисту, доступен юзеру.', '- Настоящий программист всегда должен ложиться спать или в 1:28 или в 2:56... Ну, на крайний случай, в 5:12.\r\n- А вставать в 10:24. Ну, на крайний случай, в 20:48.', 'Программист звонит в библиотеку.\n— Здравствуйте, Катю можно?\n— Она в архиве.\n— Разархивируйте ее пожалуйста. Она мне срочно нужна! ', 'Жена посылает мужа-программиста в магазин: \r\n- Купи батон колбасы. Да, и спроси, есть ли яйца. Если есть - возьми десяток. \r\nПрограммист приходит в магазин: \r\n- Батон колбасы, пожалуйста. Ага, спасибо. А яйца у вас в продаже есть? \r\n- Есть. \r\n- Тогда, пожалуйста, ещё девять батонов колбасы.', '- По радио сообщили о переходе на зимнее время, сказав, что «этой ночью, ровно в 03:00 нужно перевести стрелку часов на один час назад, на 02:00».\n- У всех программистов эта ночь зависла в бесконечном цикле.', 'Если бы программисты были врачами, им бы говорили «У меня болит нога», а они отвечали «Ну не знаю, у меня такая же нога, а ничего не болит».', 'Работа программиста и шамана имеет много общего - оба бормочут непонятные слова, совершают непонятные действия и не могут объяснить, как оно работает.\n', 'Из комбинации лени и логики получаются программисты.', 'Это уже потом я понял, что соседи пришли именно ко мне, решив, что раз я учусь на программиста, то у меня должен быть Интернет, а, значит, я смогу найти то, что их интересует. Но поначалу я впал в лёгкий ступор, когда ко мне постучали и сказали:\n— Юрочка, ты же программист? Нам тут надо кастрировать кота... ', 'Девушка пришла в гости к программисту. Прошли на кухню, он ставит чайник. Она:\r\n- У тебя на столе такая чистота! Молодец! Обычно у парней кружки, тарелки, крошки...\r\nОн про себя: \r\n- Что я дурак что ли тут жрать?! У меня компьютерный стол для этого есть!', 'Приходит программист к другу-пианисту – посмотреть на новый рояль. Долго ходит вокруг, хмыкает, потом заявляет:\r\n- Клава неудобная – всего 84 клавиши, половина функциональных, ни одна не подписана; хотя... шифт нажимать ногой – оригинально...', 'Объявление: 55-летняя женщина, мать троих программистов, просит кого-нибудь не психованного научить ее интернету.', 'Заболела жена программиста. Чихает, насморк у нее. Звонит ее подруга. Трубку берёт муж:\r\n- Сергей, привет. Как себя Ира чувствует?\r\n- Изображение неплохое, а вот звук неважный.', '- Чем отличается программист от политика?\n- Программисту платят деньги за работающие программы.', 'Умер программист. Попал на страшный суд. Судили-рядили - ни то, ни се.\n- Куда сам-то хочешь: \n- В ад или в рай?\n- А посмотреть можно?\nПривели его в громаднейший ВЦ. Кругом машин всевозможных, сеток - видимо-невидимо.\n- Вот это - рай, будешь здесь юзером.\n- А ад?\n- А ад здесь же - только системщиком...', 'Российские программисты создали аналог известной программы "Окей, Google!" под названием "Окей, Х*й!", потому что в России последний знает намного больше, чем Google.', 'Жил-был программист и было у него два сына - Антон и Неантон.', 'К бухгалтерам пришёл программист чего то исправлять в программе. Спрашивает: \n- У вас моносеть? — нормальный вопрос системщика.\nБухгалтера, от души: \n— Можно, садись.', 'Сидит программист в столовой, обедает, суп ест. В очках такой, задумчивый, программу думает. Народу никого, все уже поели, ушли. Подходит к нему официантка и заигрывает:\n- Если Вы хотите хорошо провести время, то меня зовут Маша!\nПрограммист медленно возвращается на землю и смотрит на официантку отрешенным взглядом и на автопилоте спрашивает:\n- А если не хочу, то как Вас зовут?!', 'Тяжело быть программистом. Приходишь отдохнуть к людям в гости, а тебе сразу показывают домашний компьютер и просят разобраться с его проблемами. \n- Представляю каково проктологам.', 'В поезде едут 3 юзера и 3 программиста.\r\nУ юзеров 3 билета, у программистов 1. Заходит контроллер.\r\nЮзеры показывают билеты, программисты прячутся в туалет. Контроллер стучится в туалет, оттуда высовывается рука с билетом. Программисты едут дальше.\r\nНа обратном пути. У юзеров 1 билет, у программистов ни одного. Заходит контроллер.\r\nЮзеры прячутся в туалет. Один из программистов стучит, из туалета высовывается рука с билетом. Программисты забирают билет и прячутся в соседний туалет. Юзеров ссаживают с поезда.\r\nВывод — не всякий алгоритм, доступный программисту, доступен юзеру.', '- Настоящий программист всегда должен ложиться спать или в 1:28 или в 2:56... Ну, на крайний случай, в 5:12.\r\n- А вставать в 10:24. Ну, на крайний случай, в 20:48.', 'Программист звонит в библиотеку.\n— Здравствуйте, Катю можно?\n— Она в архиве.\n— Разархивируйте ее пожалуйста. Она мне срочно нужна! ', 'Жена посылает мужа-программиста в магазин: \r\n- Купи батон колбасы. Да, и спроси, есть ли яйца. Если есть - возьми десяток. \r\nПрограммист приходит в магазин: \r\n- Батон колбасы, пожалуйста. Ага, спасибо. А яйца у вас в продаже есть? \r\n- Есть. \r\n- Тогда, пожалуйста, ещё девять батонов колбасы.', '- По радио сообщили о переходе на зимнее время, сказав, что «этой ночью, ровно в 03:00 нужно перевести стрелку часов на один час назад, на 02:00».\n- У всех программистов эта ночь зависла в бесконечном цикле.', 'Если бы программисты были врачами, им бы говорили «У меня болит нога», а они отвечали «Ну не знаю, у меня такая же нога, а ничего не болит».', 'Работа программиста и шамана имеет много общего - оба бормочут непонятные слова, совершают непонятные действия и не могут объяснить, как оно работает.\n', 'Из комбинации лени и логики получаются программисты.', 'Это уже потом я понял, что соседи пришли именно ко мне, решив, что раз я учусь на программиста, то у меня должен быть Интернет, а, значит, я смогу найти то, что их интересует. Но поначалу я впал в лёгкий ступор, когда ко мне постучали и сказали:\n— Юрочка, ты же программист? Нам тут надо кастрировать кота... ', 'Девушка пришла в гости к программисту. Прошли на кухню, он ставит чайник. Она:\r\n- У тебя на столе такая чистота! Молодец! Обычно у парней кружки, тарелки, крошки...\r\nОн про себя: \r\n- Что я дурак что ли тут жрать?! У меня компьютерный стол для этого есть!', 'Приходит программист к другу-пианисту – посмотреть на новый рояль. Долго ходит вокруг, хмыкает, потом заявляет:\r\n- Клава неудобная – всего 84 клавиши, половина функциональных, ни одна не подписана; хотя... шифт нажимать ногой – оригинально...', 'Объявление: 55-летняя женщина, мать троих программистов, просит кого-нибудь не психованного научить ее интернету.', 'Заболела жена программиста. Чихает, насморк у нее. Звонит ее подруга. Трубку берёт муж:\r\n- Сергей, привет. Как себя Ира чувствует?\r\n- Изображение неплохое, а вот звук неважный.', '- Чем отличается программист от политика?\n- Программисту платят деньги за работающие программы.', 'Умер программист. Попал на страшный суд. Судили-рядили - ни то, ни се.\n- Куда сам-то хочешь: \n- В ад или в рай?\n- А посмотреть можно?\nПривели его в громаднейший ВЦ. Кругом машин всевозможных, сеток - видимо-невидимо.\n- Вот это - рай, будешь здесь юзером.\n- А ад?\n- А ад здесь же - только системщиком...', 'Российские программисты создали аналог известной программы "Окей, Google!" под названием "Окей, Х*й!", потому что в России последний знает намного больше, чем Google.', 'Жил-был программист и было у него два сына - Антон и Неантон.', 'К бухгалтерам пришёл программист чего то исправлять в программе. Спрашивает: \n- У вас моносеть? — нормальный вопрос системщика.\nБухгалтера, от души: \n— Можно, садись.', 'Сидит программист в столовой, обедает, суп ест. В очках такой, задумчивый, программу думает. Народу никого, все уже поели, ушли. Подходит к нему официантка и заигрывает:\n- Если Вы хотите хорошо провести время, то меня зовут Маша!\nПрограммист медленно возвращается на землю и смотрит на официантку отрешенным взглядом и на автопилоте спрашивает:\n- А если не хочу, то как Вас зовут?!', 'Тяжело быть программистом. Приходишь отдохнуть к людям в гости, а тебе сразу показывают домашний компьютер и просят разобраться с его проблемами. \n- Представляю каково проктологам.', 'В поезде едут 3 юзера и 3 программиста.\r\nУ юзеров 3 билета, у программистов 1. Заходит контроллер.\r\nЮзеры показывают билеты, программисты прячутся в туалет. Контроллер стучится в туалет, оттуда высовывается рука с билетом. Программисты едут дальше.\r\nНа обратном пути. У юзеров 1 билет, у программистов ни одного. Заходит контроллер.\r\nЮзеры прячутся в туалет. Один из программистов стучит, из туалета высовывается рука с билетом. Программисты забирают билет и прячутся в соседний туалет. Юзеров ссаживают с поезда.\r\nВывод — не всякий алгоритм, доступный программисту, доступен юзеру.', '- Настоящий программист всегда должен ложиться спать или в 1:28 или в 2:56... Ну, на крайний случай, в 5:12.\r\n- А вставать в 10:24. Ну, на крайний случай, в 20:48.', 'Программист звонит в библиотеку.\n— Здравствуйте, Катю можно?\n— Она в архиве.\n— Разархивируйте ее пожалуйста. Она мне срочно нужна! ', 'Жена посылает мужа-программиста в магазин: \r\n- Купи батон колбасы. Да, и спроси, есть ли яйца. Если есть - возьми десяток. \r\nПрограммист приходит в магазин: \r\n- Батон колбасы, пожалуйста. Ага, спасибо. А яйца у вас в продаже есть? \r\n- Есть. \r\n- Тогда, пожалуйста, ещё девять батонов колбасы.', '- По радио сообщили о переходе на зимнее время, сказав, что «этой ночью, ровно в 03:00 нужно перевести стрелку часов на один час назад, на 02:00».\n- У всех программистов эта ночь зависла в бесконечном цикле.', 'Если бы программисты были врачами, им бы говорили «У меня болит нога», а они отвечали «Ну не знаю, у меня такая же нога, а ничего не болит».', 'Работа программиста и шамана имеет много общего - оба бормочут непонятные слова, совершают непонятные действия и не могут объяснить, как оно работает.\n', 'Из комбинации лени и логики получаются программисты.', 'Это уже потом я понял, что соседи пришли именно ко мне, решив, что раз я учусь на программиста, то у меня должен быть Интернет, а, значит, я смогу найти то, что их интересует. Но поначалу я впал в лёгкий ступор, когда ко мне постучали и сказали:\n— Юрочка, ты же программист? Нам тут надо кастрировать кота... ', 'Девушка пришла в гости к программисту. Прошли на кухню, он ставит чайник. Она:\r\n- У тебя на столе такая чистота! Молодец! Обычно у парней кружки, тарелки, крошки...\r\nОн про себя: \r\n- Что я дурак что ли тут жрать?! У меня компьютерный стол для этого есть!', 'Приходит программист к другу-пианисту – посмотреть на новый рояль. Долго ходит вокруг, хмыкает, потом заявляет:\r\n- Клава неудобная – всего 84 клавиши, половина функциональных, ни одна не подписана; хотя... шифт нажимать ногой – оригинально...', 'Объявление: 55-летняя женщина, мать троих программистов, просит кого-нибудь не психованного научить ее интернету.', 'Заболела жена программиста. Чихает, насморк у нее. Звонит ее подруга. Трубку берёт муж:\r\n- Сергей, привет. Как себя Ира чувствует?\r\n- Изображение неплохое, а вот звук неважный.', '- Чем отличается программист от политика?\n- Программисту платят деньги за работающие программы.', 'Умер программист. Попал на страшный суд. Судили-рядили - ни то, ни се.\n- Куда сам-то хочешь: \n- В ад или в рай?\n- А посмотреть можно?\nПривели его в громаднейший ВЦ. Кругом машин всевозможных, сеток - видимо-невидимо.\n- Вот это - рай, будешь здесь юзером.\n- А ад?\n- А ад здесь же - только системщиком...', 'Российские программисты создали аналог известной программы "Окей, Google!" под названием "Окей, Х*й!", потому что в России последний знает намного больше, чем Google.', 'Жил-был программист и было у него два сына - Антон и Неантон.', 'К бухгалтерам пришёл программист чего то исправлять в программе. Спрашивает: \n- У вас моносеть? — нормальный вопрос системщика.\nБухгалтера, от души: \n— Можно, садись.', 'Сидит программист в столовой, обедает, суп ест. В очках такой, задумчивый, программу думает. Народу никого, все уже поели, ушли. Подходит к нему официантка и заигрывает:\n- Если Вы хотите хорошо провести время, то меня зовут Маша!\nПрограммист медленно возвращается на землю и смотрит на официантку отрешенным взглядом и на автопилоте спрашивает:\n- А если не хочу, то как Вас зовут?!', 'Тяжело быть программистом. Приходишь отдохнуть к людям в гости, а тебе сразу показывают домашний компьютер и просят разобраться с его проблемами. \n- Представляю каково проктологам.']
